Essa linguagem possui escopo único (monolítico) para todo o programa.

Todas as variáveis declaradas na seção de declarações são visíveis em
qualquer ponto do corpo do programa, independentemente de estarem dentro
de blocos condicionais, iterativos ou compostos.

Não há criação de novos escopos ao entrar em um comando condicional,
iterativo ou composto: esses blocos apenas agrupam comandos, sem
delimitar visibilidade de identificadores.

As variáveis permanecem alocadas durante todo o ciclo de vida do
programa, sendo desalocadas apenas ao final da execução.